# 两张图片，一个单词和图片单词的动作

> 原文：<https://www.xda-developers.com/two-pics-one-word-action-with-picture-the-word/>

Android(以及整个手机游戏)在过去十年左右经历了令人难以置信的演变。由于开发人员的聪明才智和丰富的想象力，再加上现代技术的奇迹，一些游戏已经成功地从概念阶段发展到目前的可玩热潮。一个这样的例子是文字游戏的有趣概念。在手持设备时代之前，这些脑筋急转弯、知识测试、抓头发的游戏以其他形式出现，如纵横字谜、字母汤、配对、拼字游戏等等。如前所述，进化似乎已经发生在这个精致而经典的游戏领域，并将游戏这个词带到了一个新的高度。

XDA 论坛成员 [mattobeney](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=5204703) 为我们描绘了 Android 这个词。这个游戏的目标很简单:猜单词。给你两张图片和一个有一串字母的区域让你猜。两张图片的组合或融合产生了一个单词，你要猜这个单词。例如，可能给你一张黄油棒的图片和一只苍蝇的图片，通过将这两个词组合在一起，你会回答蝴蝶。不用说，这是一个相当简单的例子，但单词有点复杂，因为你可能只需要使用大块的单词，而不是我刚才提供的例子，其中使用了整个东西。

开发人员正在寻找反馈和建议，以改善这个看似有趣的游戏。像往常一样欢迎 Bug 报告。请尝试一下，在这个过程中挑战一下你的大脑。

> 大家好，我最近开发了一款名为“Picture the Word 2pics1word”的应用——Picture the Word 是一款新颖、原创、非常有趣的游戏，可以让你玩上几个小时。

更多信息可以在[原线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=2219357)中找到。

想在门户网站上发表什么吗？联系任何新闻记者。